Kaptan?
Nasıl?
Her şey bitti.
Öldük.
Onu yutmasına izin verme!
Eğer yutulmadan önce onu çıkarırsak,
onu kurtarabiliriz!
Subaru-kun...
Bu kadar küçük bir umutsuzluk beni durduramaz!
Pes etmek bize yakışmaz!
Ne bana, ne sana,
ne de kimseye!
Hadi, Patrasche!
Balinanın burnunun altına doğru koş!
Subaru-kun'u koklayacak tek kişi benim!
Ağzını kapat!
İlk bakışta durum umutsuz görünüyor.
Wilhelm nerede?
Eğer onu hatırlıyorsanız,
en azından sisin onu silmediğini biliyoruz.
Her şey Rem'in ne kadar iyi savaşacağına bağlı...
Ne düşünüyorsun, Natsuki Subaru?
Sana hiçbir şey tuhaf gelmiyor mu?
Tuhaf mı?
Artık üç tane Beyaz Balina var.
Eğer gerçekten sürüler halinde yaşayan bir canavarsa,
bunu şimdiye kadar nasıl bilmiyor olabiliriz?
Arkasında bir numara olmalı.
Ve onu bulmalıyız, değil mi?
Bulmazsak, daha fazla dayanamayız.
Bir şeyler yapacağız.
Geri çekilmek artık bir seçenek değil.
Ateş!
Ateş, dedim!
Crusch-san!
İrade gücü!
Kahretsin... Sadece gözü kara olmak yetmeyecek!
Aklımı kullanmam gerekiyor!
Neden üç tane var?
Eğil!
Vay canına!
Harika!
Natsuki-san ve Crusch-san'ı, kaptan tamamen iyileşene kadar
destekleyeceğiz ve yeniden toplanacağız.
Ricardo hâlâ hayatta mı?
Evet, kız kardeşim onu Felix-san'a götürdü.
Çok direndi! Kolay olmadı!
Anlıyorum... Bu rahatlatıcı.
Ölümün eşiğindeyken, kaptanımız bir mesaj gönderdi.
"Hey, her şey çok daha aydınlandı.
Ölmediğim de bunun kanıtı!"
Böyle dedi.
"Aydınlandı mı?"
Böyle zorlu ve ağır bir durumda neyin aydınlığından bahsediyor?
Aydınlık mı?
İşte bu... Anladım!
Ha?
Ne?!
Wilhelm-san!
Yeterince becerikli değilim...
Dikkatsiz davrandım...
O iyi mi?!
Evet, sadece bayılmış!
Pardon, ama onu Felts'e götürebilir misiniz?
Tabii ki! Ya siz?
Bir şey fark ettim.
Bölündü mü?
Evet.
Savaş gücü ve Wilhelm-san'ın çıkardığı sol gözü
beni ikna etti.
Sizin grubunuz doğrudan onunla çarpıştı, o yüzden hissetmiş olmalısınız.
Ben savaşa odaklanmıştım, ama...
Haklısın.
Bu vücudun orijinalinden daha zayıf olduğu varsayımına katılıyorum.
Ama bunu bilmek ne işe yarar?
Üç Beyaz Balinayı öldürmek söylendiği kadar kolay değil.
Üçünü de öldürmemize gerek yok.
Sadece biri yeterli olacak.
O alçak, iki kopyasını savaştırırken,
kendisi yukarıda takılıp izliyor.
Ne yaptığını düşünüyorsun?
O gerçek olan mı?
Aşağı inmeyecek
çünkü öldürülmeyeceğini biliyor.
Ama...
Bu mesafeden kılıcımla vurmaya güvenemem.
Tek bir vuruş hakkım olsa belki mümkün olabilirdi, ama...
Bir planım var...
...ama biraz fazla riskli.
Katılmak ister misin?
Bence delisin.
Zaten o dev şeyle başa çıkmaya kalktığımız için deliyiz.
Belki de...
Hayır, haklısın.
Bu, şu an buradaki herkes için geçerli.
Uzak durun!
İki kopyayı biz oyalayacağız.
Bahsine katılıyorum.
Bu tarafa geliyorlar...
Uzak dur!
Kaçın!
Yok olacağız!
Crusch-sama!
Ayağa kalkın! Başlarınızı kaldırın!
Silahlarınızı alın!
Şu çocuğa bakın!
O kadar zayıf ve kırılgan ki,
bir nefesle uçup gidebilir, üstelik silahsız!
Güçsüz bir çocuk, yenildiğini kendi gözlerimle gördüm!
Buradaki herkesten daha zayıf!
Yine de herkesten daha yüksek sesle bağırıyor,
hâlâ yapabileceğimizi söylüyor.
Öyleyse biz nasıl oturup yere bakabiliriz?
En zayıfımız pes etmemişken,
bizim diz çöküp yenilgiyi kabul etmemiz nasıl doğru olur?
Bu kadar yol geldiniz...
...utanç içinde kıvranmak için mi?!
Beni takip edin!
Bana zayıf ve kaybeden diyecek kadar cesurmuş.
Hadi yapalım, Rem.
Doruk noktası zamanı!
Haklısın, Subaru-kun!
Al Huma!
Lütfen!
Sana güveniyorum.
Hey, seni yakından görünce,
gerçekten ürkütücüsün.
Bana yetişmeye çalış.
Bilgin olsun, ben rahatsız edici olmakla ünlüyüm,
kimse beni görmezden gelemez!
Tamam, hadi yapalım şunu!
Sana büyük bir iyilik yapıyorum! Dinle!
Rem'in ölmesinin ve bu korkunç travmayı yaşamamın
sebebi sensin!
Geri döndüm!
Rem!
Evet!
Beni kurtardın!
İkram için teşekkürler.
Ne diyorsun sen?
Beni hayal kırıklığına uğratma, Patrasche!
Sen bir ejderhasın, değil mi?
Bana ne kadar harika olduğunu göster!
Al bunu!
Ateş!
Bu, karım Theresia van Astrea için.
Ben kazandım.
Daha zayıf bir kılıç ustası olarak, artık kılıç tutmak için bir nedenin yok.
Ben tutmazsam, kim tutacak?
Senin kılıç tutma nedenini
miras alacağım.
...benim kılıç tutma nedenim olman yeter.
Hey, çiçekleri sever misin?
Artık onlardan nefret etmiyorum.
Neden o kılıcı taşıyorsun?
Korumak için...
...seni.
Beni seviyor musun?
Biliyor olmalısın.
Bazen duymak istiyorum.
Pekala...
Bir gün...
Canım istediğinde.
Sonsuza dek uyumak.
Her şey bitti, Theresia.
Nihayet...
Theresia, ben...
Ben---
...seni seviyorum!
Beyaz Balina düştü!
Dört yüzyıldır dünyaya korku salan
sisin canavarı...
...Wilhelm van Astrea tarafından yenildi!
Bu savaşı kazandık!
İyi misin, Natsuki Subaru?
Bir şekilde...
Sizin de güvende olduğunuza sevindim, Crusch-san.
Evet, öyleyim.
Ama kayıplarımız az değil.
Beyaz Balina'nın yenilmesiyle,
yok olanlar geri dönmeyecek.
Bence harika iş çıkardınız, Crusch-san.
Popülerliğiniz tavan yapacak--
Bekle, sana kraliyet seçiminde destek olmamam gereken bir avantaj mı sağladım?!
Yüzün oldukça kasvetli görünüyor.
Beyaz Balina'yı deviren kahramana hiç benzemiyorsun.
Emilia-tan'ın ilk yapacağı şey bana hain demek olacak...
Bana ne dedin?
Beyaz Balina'yı deviren kahraman.
Bu kadar yüzsüz olup
başarılarını sahiplenmek istemem.
Hayır, gerçekten hiçbir şey yapmadım...
Görünüşe göre benim hakkımdaki fikrin epey değişmiş.
Şaşırdım.
Mütevazı olmana gerek yok.
Aslında, seni haneme alıp
başarılarını ödüllendirmek isterim.
Lütfen benden bunu isteme!
Aslında sadakat veya bağlılıkla ilgili değil,
ama inancım zaten tam olması gereken yerde.
Emilia'yı hükümdar yapacağım.
Kimse için değil.
Sadece bunu yapmak istiyorum.
Bunun farkındaydım zaten,
ama yine de biraz acıtıyor.
Dürüst olmak gerekirse, senin harika bir insan olduğunu düşünüyorum.
Eğer tek başıma olsaydım, eminim teklifini kabul ederdim.
İttifakı sürdürme konusunda sana güveneceğim.
Düşman da olsak,
o zamana kadar anlaşabileceğimize inanıyorum.
Natsuki Subaru, bir düşünceni düzeltmeme izin ver.
Bir gün çatışma içinde bulunsak bile,
sana karşı dostane kalacağım.
Hesaplaşmamız gereken bir gün gelse bile,
bugün sana olan borcumu unutmayacağım.
Bu yüzden, düşman da olsak,
sonuna kadar sana saygı duyacak ve iyi davranacağım.
Eğer kalbimde zaten bir #1 ve #2 olmasaydı,
bu çok yakın bir atlatma olurdu.
Seni bir kadın gibi düşünecek kadar ileri gitmedim.
Kalbimin birkaç kez çarptığını inkar etmiyorum,
ama hayallerimin sonunda yatıyor kalbim.
Şimdi...
Ayrılıyorum.
Yaralıları ve Beyaz Balina'nın leşini başkente götüreceğim...
...ama görünüşe göre senin hâlâ bir görevin var.
Evet.
Kaba gelebilir,
ama bir bakıma, bu balina avının asıl amacı buydu.
Oh?
Beyaz Balina'nın bastırılması ikinci plandaydı?
İlginç.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Var.
Ama...
Açıkçası, bize bu kadar zarar vereceğini düşünmemiştim.
--Üstelik--
--Öyleyse,
neden bu ihtiyardan faydalanmıyorsun?
Natsuki Subaru-dono.
Bu boyun eğişle,
tüm bu zaman boyunca yaşama amacımı
sürdürebilmem senin sayende oldu.
Teşekkür ederim...
Teşekkür ederim.
Var olduğum her şeyle teşekkür ederim!
Bunu mümkün kılan kendi gücündü, Wilhelm-san—
Beyaz Balina'yı yenmeye karar vermemin
ve vazgeçmeden savaşabilmemin nedeni...
Böyle söylemem doğru mu bilmiyorum, ama...
Tebrikler.
Ve hizmetin için teşekkürler.
Bunu yapabilmenin sebebi, karına delicesine aşık olmandı.
Teşekkür ederim.
O değerli kılıcı bir süre daha saklamalısın.
Gelecek günlerde, silahsız olman pek işine yaramaz.
Evet, leydim. Teşekkür ederim.
Felts ve yaralı olmayanların yarısını al.
Yaklaşık yirmi kişi olmalılar.
Emin misin?
Söyledim ya, arsız olmak istemiyorum.
Ve sana saygı duyacağım.
Teşekkür ederim.
Neden?
Şey, nya hareket edemiyor, değil mi?
Bir şifacı olarak, kendini daha fazla zorlamana izin veremem.
Geri kalacaksın—
Ama...
A-Aman, dikkat et!
Lütfen, Felts'in dediğini yap ve kendini fazla zorlama.
Yapmayacağım!
Çok acıyor! Dayanamıyorum!
Başın dertteyken,
sana ilk uzanan ben olmak istiyorum.
Tek istediğim bu! Lütfen...
Öyleyse endişelenmene gerek yok.
Beni çok kez kurtardın zaten.
Şu ana kadar benim için yaptıklarının farkında mısın?
Bundan sonra da bana yardım etmeni istiyorum.
Bu sefer her şeyi bana bırak.
Bundan sonra da beni yanında tutacak mısın?
Bunu ben senden rica etmeliyim.
Bunu bir söz olarak kabul ediyorum.
Artık geri dönemezsin.
Her şey yoluna girecek, Rem.
Her şeyi halletmenin bir yolunu bulacağım!
Ben senin kahramanınım.
İlk adımı atmaya karar verdim.
Yani endişelenmene gerek yok!
Balina avını başardım.
Kahramanın şu an şeytani bir ilhamla dolu.
Subaru-kun...
Aynen!
Benim kahramanım dünyanın en harikası!
Vay be, orada tüm iyi kısımları sen kapmışsın!
Kaptan! Mimi de! Mimi de!
Ben süper iyi yaptım!
Neredeyse ölmüyordun sen?
Ayrıca, abin de bitkin düşmüştü.
Tamamlanmamış bir puzzle
Nasıl bu kadar enerjik olabiliyorsun?
Hetaro daha bebek. O zayıf.
Neden bir şeyler eksik gibi?
Dürüst olmak gerekirse, çok acınası.
Neden bir şeyler eksik gibi? Balina savaşında sonradan pek bir şey yapamadım,
Neden bir şeyler eksik gibi?
ama merak etme.
Ama merak etme.
Sonuçta hanımefendi benden bir iyilik istedi.
Kaderlerimiz uyuşmuyor
Asıl savaşta neler yapabileceğimi göstereceğim!
Senin yanından ayrılmam gerekecek olsa da
Seni bırakmam gerekecek biliyorum ama...
Gerçek savaş mı?
Burada ne yapmaya çalışıyorsun?
Seni bırakmam gerekecek biliyorum ama...
Cadılar Tarikatı'na karşı mı savaşıyorsun?
Tüccar bilgi ağını asla hafife alma.
| yeniden yürümeye başla
Ah, işte geliyorlar.
| Hayatta Kal
Bu, paralı asker ekibimizin yarısı.
Yarısı mı?
| Hayatta Kal
Yarısı yolu kapatmak için gönderildi.
Şimdilik, yalnız karanlıkta dolanıyorum
Balina ile savaşmak yerine.
Onlar da bize yardım edecek mi?
Şimdilik, yalnız karanlıkta dolanıyorum
Onlara kim liderlik ediyor?
Hayal ettiğimden daha büyük bir keder
Hâlâ göğsümü kaplarken...
Onlara kim liderlik ediyor?
Hayal ettiğimden daha büyük bir keder
Hâlâ göğsümü kaplarken...
Küçük kardeşim, Tivey!
Hayal ettiğimden daha büyük bir keder
Hâlâ göğsümü kaplarken...
Başka bir küçük kardeşin daha mı var?
Hayal ettiğimden daha büyük bir keder
Hâlâ göğsümü kaplarken...
Senin gibi mi yoksa Hetaro gibi mi,
çok merak ediyorum.
Hayal ettiğimden daha büyük bir keder
Hâlâ göğsümü kaplarken...
Hey!
Hayal ettiğimden daha büyük bir keder
Hâlâ göğsümü kaplarken...
Onların yanında ne işi var?
"Umutsuzluğa Meydan Oran Bir Bahis"